Un artisan fabrique des bijoux qu'il vend sur des marchés. Il dispose de 12 pierres précieuses et souhaite créer 4 colliers, 3 bracelets et 5 paires de boucles d'oreilles. Chaque bijou nécessite un certain nombre de pierres précieuses, comme suit :
Un collier nécessite 3 pierres précieuses
Un bracelet nécessite 2 pierres précieuses
Une paire de boucles d'oreilles nécessite 1 pierre précieuse
Le but est de créer des bijoux en utilisant toutes les pierres précieuses et en respectant les quantités de chaque type de bijou demandé.